Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 16]
Pingyuan, bisnis macam apa?
akan jadi di toko manakah ini?
Anda sekarang adalah kepala manajer.
Kau beritahu aku.
Saya akan memutuskan?
Baiklah kalau begitu...
[Ping]
Saya pikir kita bisa menjual perlengkapan berperahu.
Pingyuan,
pintu masuk ke Prefektur Huizhou
berada tepat di dekat dermaga.
Sebagian besar orang
datang dan pergi adalah tukang perahu.
Jika kami menjual perlengkapan berperahu,
kita bisa menghasilkan banyak uang.
Sebenarnya, itu tidak ideal.
Sudah
terlalu banyak pemasok perahu.
Mari kita jual barang dagangan umum saja.
Seperti barang premium,
seperti Jinhua Ham,
Bebek Osmanthus,
ayam kering angin, ikan kering angin,
dan dendeng.
Tetapi barang-barang ini
agak sulit disimpan.
Jika kamu bertanya padaku,
kamu harus mempertaruhkan segalanya
dan membuka toko kelontong.
Jangan berharap menghasilkan uang dari toko.
Tujuan utamanya adalah agar Anda belajar
cara menghadapi orang lain.
Anda perlu belajar menggunakan mata Anda
dan telinga Anda untuk menghasilkan uang.
Pingyuan, kamu menggodaku lagi.
Bagaimana telinga bisa menghasilkan uang?
Izinkan aku bertanya padamu,
bagaimana menurutmu
hal terpenting dalam bisnis?
Saya pernah mendengar sebuah pepatah sebelumnya.
Miliki apa yang tidak dimiliki orang lain,
unggullah pada apa yang dimiliki orang lain.
Itu pepatah lama.
Tapi bagaimana kamu tahu?
apa yang tidak dimiliki orang lain?
Bagaimana kamu tahu?
apa yang paling dibutuhkan orang lain?
Baru saja
dalam perjalanan ke sini,
ada peluang bisnis.
Anda bisa mendapatkan
ribuan tael perak.
Ribuan tael?
Apakah Anda tertarik?
[Ping]
Pingyuan.
Bahkan Gubernur
tidak dapat menghasilkan sebanyak itu.
Lupakan ribuan tael.
Bahkan untuk 1.000 tael,
Aku akan berlutut dan bersujud padamu.
Manajer, Bos.
Aku tidak berani membelikanmu alkohol.
Anggur buah ini sangat ringan.
Sempurna untuk menghilangkan dahaga Anda.
Terima kasih.
Oh, benar.
Aku perlu merepotkan kalian berdua.
Tolong bantu saya membeli
1.000 chi tali rami.
Ketebalannya kira-kira sama dengan ketebalan jari.
[Ping]
Dan 100 meter tali pancing,
100 meter pita sutra untuk mengikat rambut,
dan 5 tong air.
Lalu pergi ke toko alat tulis
dan membeli beberapa tanah liat perekat untuk membuat tinta.
Rendam itu
di dalam tong air.
Cepatlah dan lakukan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Untuk apa kamu membeli semua barang ini?
Untuk menghasilkan uang, tentu saja.
Menghasilkan uang? Hal-hal ini
tidak masuk akal jika digabungkan.
Jangan membuatku penasaran lagi.
Otakku lambat,
seperti yang Anda ketahui.
Jika kau membuatku mencari tahu,
Kepalaku akan segera meledak.
Nanti kamu akan menggunakan chopper
untuk memotong tali rami 1.000 chi
menjadi beberapa bagian, masing-masing 4 chi,
satu per satu,
dan menaruhnya dalam tong.
Ketika mereka berubah menjadi hitam,
bawa mereka keluar
dan mengikatnya dengan tali pancing
sebelum menambahkan pita sutra.
Menurut Anda seperti apa rupa mereka?
Antrean yang dikepang?
Lebih dari 1.000 chi tali rami
seharusnya cukup
untuk membuat lebih dari 200 antrian kepang.
Kita tidak perlu mengenakan biaya banyak.
Hanya 10 tael perak masing-masing.
Hanya seutas tali rami?
Apakah Anda akan membelinya dari saya?
Tentu saja saya tidak menginginkannya.
Kuncinya adalah di mana Anda akan menjualnya.
Hefei baru saja
diduduki oleh Tentara Selatan.
Tentara datang
dari segala arah untuk mengepung mereka.
Mereka tidak bisa melarikan diri.
Mereka sudah selesai.
Jika Anda menjualnya
dekat Hefei saat ini,
aku jamin kamu
dalam waktu 2 jam,
semua antrian kepang akan terjual habis.
Menjualnya kepada orang-orang itu?
Ketika mereka pertama kali memasuki Huizhou,
Berapa banyak orang di sana?
Lebih dari 30.000.
Dan sekarang?
Mereka mengklaim memiliki pasukan sejumlah 100.000.
Jadi dimana mereka?
puluhan ribu berasal dari?
Hanya bajingan dan bajingan
yang bergabung atas kemauan mereka sendiri.
Mereka tidak
benar-benar berkomitmen pada pemberontakan
atau berkelahi.
Ketika gelombang perang berbalik melawan mereka,
mereka akan segera melarikan diri
pada kesempatan pertama.
Namun mereka tidak memiliki antrian yang dikepang.
Jika mereka tertangkap
oleh tentara istana kekaisaran,
itu tetap merupakan pelanggaran hukum.
Rambut mudah dicukur,
tetapi tidak mudah untuk tumbuh kembali.
Tak usah pedulikan 10 tael.
Bahkan jika Anda mengenakan biaya lebih,
mereka tetap harus membelinya.
Benar-benar?
Namun saya peringatkan Anda.
Bisnis ini hanya dapat dilakukan satu kali.
Kali kedua, kepalamu akan melayang.
Sekali pun mungkin itu adalah keputusan yang sulit.
Pingyuan, bagaimana dengan perkebunan teh?
Saya tidak meminta Anda untuk menontonnya sepanjang waktu.
Ada 2 asisten di sini
mengurus segala sesuatunya.
Saatnya memanen teh,
kamu bisa kembali.
Ingat ini.
Agar pedagang bisa menghasilkan uang,
informasi didahulukan.
Tetaplah waspada
dan tetap waspada.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Saya serahkan urusan ini pada Anda.
Pingyuan,
ada satu hal lagi.
Ini tentang masalah Nona Bai.
Ibu
dan Tuan Bai masih memiliki
simpul di hati mereka.
Anda harus membuat keputusan.
Aku sudah memikirkan tentang
berbicara dengannya sekali lagi.
Tapi aku tidak tahu
apa yang harus dikatakan.
[Hefei]
[Beri jalan]
[Harmoni] [Selamanya]
Putri Permaisuri,
silakan keluar dari kereta.
Ibu Su.
Aku bukan sembarang Putri Permaisuri.
Jangan panggil aku seperti itu.
Meninggalkan pintu itu
berarti memasuki yang lain.
Mengapa?
Kamu ingin kembali
dan ditangkap karena pengkhianatan?
Hati-hati dengan langkahmu.
Putri Permaisuri, ayo berangkat.
??? Memetik teh di bulan Januari
menandai tahun baru ???
??? Pemetikan teh di bulan Februari
menyambut musim semi yang baru???
??? Pemetikan teh dilakukan pada bulan Maret,
saat bunga persik memerah ???
??? Memetik teh di bulan April membuat kami sibuk ???
Ke sini! Ke sini!
Memperlambat!
Jangan lari terlalu cepat!
Setiap orang memiliki kesedihannya sendiri.
Tuan Gu, Anda memiliki luka emosional.
Saya sudah membawa obatnya.
Anda akhirnya setuju
Untuk membawaku ke Hefei?
Mengapa aku merasa
Apakah saya mendapat bagian yang kurang dari kesepakatan ini?
Apa yang bisa kamu janjikan padaku?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Lihatlah dirimu, setengah mati.
aku setengah mati
semua berkat kamu.
Anda mengambil Yimei
ke Hefei, bukan?
Ya.
Saya pribadi yang mengantarnya
ke Istana Pangeran.
Komandan Jenderal Li Cheng
telah dipromosikan menjadi Pangeran Cheng.
Sekarang dia adalah Putri Pendampingnya.
Anda perlu berpikir dengan hati-hati
berapa banyak kepala yang kamu miliki
Berani mengganggu Sang Putri Permaisuri?
Aku tidak akan mengganggunya.
Aku akan menyeretnya kembali.
Ayahnya adalah mentor saya.
Orang tua itu sekarang
hanya memiliki separuh sisa hidupnya.
Rapuh seperti lilin yang tertiup angin.
Bagaimana dengan dia?
Dia sedang bersenang-senang di luar sana
sementara orang lain menderita karenanya.
Bagaimana Anda tahu dia menikmatinya?
Saya bahkan tidak berani pulang sekarang.
Ketika aku melihat ayahnya,
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Aku juga tidak sanggup menghadapi ibuku.
Bagus.
Aku akan membawanya kembali.
Bisakah Anda menjamin
dia tidak akan lari lagi?
Atau kau akan mengendarainya sampai mati?
hanya untuk membuat kalian merasa lebih baik?
Mereka yang berada di seberang sungai
memikirkan hal yang berbeda.
Dia telah menyeberangi sungai.
Tidak ada gunanya bagimu untuk berlama-lama.
Ini saran terakhir saya.
Apa pun yang terjadi,
aku mohon padamu
untuk membawaku menemuinya.
[Gerbang Desheng]
[Itu]
Ibu Su,
Yang Mulia menginstruksikan
bahwa akhir-akhir ini banyak sekali mata-mata
yang menyusup ke Hefei.
Kita harus berhati-hati.
Perlu memeriksa barangnya.
Tentu.
[Itu]
Ini semua adalah
dibeli untuk Yang Mulia,
untuk penggunaan masa depan oleh angkatan laut.
Saya mempekerjakan lebih dari 10 porter.
[Itu]
Itu Bandit Qing!
Qing Bandit! Qing Bandit! Qing Bandit!
[Gerbang Desheng]
Qing Bandit!
Siapa kamu?
Ketika saya mempekerjakan porter,
Aku tidak ingat pernah melihatmu.
Tangkap dia!
Tidak, tunggu! Tunggu!
Jika aku tak menjaga antrian kepang ini,
siapa yang akan membawa
barang-barang ini dari Huizhou?
Jika aku tidak memiliki antrian kepang ini,
Aku pasti sudah dipenggal
saat saya memasuki Huizhou.
Ibu Su,
Saya bisa pergi hari ini.
Mulai sekarang aku tidak bisa mengatasinya
Urusan Yang Mulia lagi.
Tunggu.
Itu sama sekali tidak mengganggunya.
Nona Su, ini...
Cukup.
Dia bersama kita.
Biarkan dia lewat.
[Itu]
Saya hanya bercanda sebelumnya.
Baiklah.
[Itu]
[Gerbang Desheng]
Kau hampir membuatku terbunuh.
Dengan siapa lagi aku akan ganggu?
[Gerbang Desheng]
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Kawan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana mungkin aku membiarkan sesuatu terjadi padamu?
Biarkan aku melihat
apa yang ada di keranjang Anda.
Pergilah berjaga-jaga.
Ini...
Dengarkan, saudara.
Bukankah ini hanya tali rami?
Ya, itu tali rami.
Dimana kamu mengharapkanku?
untuk mendapatkan begitu banyak
rambut manusia asli dari?
Lupakan saja.
Tidak tidak tidak.
Saya menginginkannya.
Tali rami baik-baik saja.
Tapi 10 tael perak
terlalu tidak adil.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Jika kamu bukan dari kampung halamanku,
Aku bahkan tidak akan menjualnya
untuk 10 tael perak.
Jika para prajurit menemukan hal ini,
aku akan kalah
mata pencaharian saya.
Jumlahnya ada 1.000.
Sepuluh tael masing-masing.
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Jangan pernah berpikir untuk merampokku.
I-Ini hanya contoh.
Saya sudah meninggalkan 1.000 buah di keranjang saya
yang diparkir di jalan resmi.
J-Jika kamu punya niat buruk,
Anda hanya akan mendapatkan 10 buah ini.
Kawan,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Pikirkanlah tentang itu.
Kami membeli ini
untuk menyembunyikannya
untuk hari ini
kita mungkin perlu melarikan diri.
Inilah yang akan kita lakukan.
Aku akan mengirim 2 orang
untuk ikut denganmu mengambil kereta itu.
Aku akan membayarmu.
Tapi ada satu hal.
Seribu keping tidak cukup.
Saya punya satu batalion penuh.
Ada
setidaknya 2 atau 3 ribu orang.
Itu tidak cukup untuk semua orang.
Kau harus memberiku lebih banyak.
Itu tidak masalah sama sekali.
Untuk bisnis seperti ini,
Tentu saja, semakin banyak semakin baik.
Dan.
Paman.
Uang kertas...
Cepatlah sekarang.
Dia...
Itu sungguh menguras dompet saya.
Kami bekerja keras
siang dan malam,
hanya untuk menguntungkan kalian para pemburu keuntungan,
bukan?
Mengapa kamu menatapku?
Aku membawamu ke sini.
Kau tidak mengajakku masuk?
Bagaimana saya bisa melewati semua penjaga itu?
Itu bukan masalahku.
Kamu hanya bertanya padaku
untuk membawamu ke Istana Pangeran.
Kamu tidak pernah mengatakannya
Aku harus membawamu masuk.
Saya ada urusan resmi yang harus diselesaikan.
Masuklah sendiri.
Saya lupa mengingatkan Anda sebelumnya.
Jika antrean kepang Anda jatuh lagi
dan seseorang melihatnya,
mereka akan membunuhmu saat itu juga.
Kalau begitu, itu bukan tanggung jawabku.
Ayo pergi.
Di mana tepatnya Anda menaruh barang tersebut?
Jangan mencoba trik apa pun.
Tepat di depan.
Hitunglah dengan cermat.
Jumlahnya ada 1.000 buah.
Saya tidak akan menebus kekurangan apa pun.
Beritahu komandan Anda
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Manajer!
Tunggu aku, Manajer!
-Manajer!
Manajer!
Manajer! Tunggu aku!
Benarkah itu?
Benar-benar?
Manajer.
-Itu benar!
Beneran! Beneran!
Berapa biaya yang kita keluarkan?
membuat 1.000 antrean kepang ini?
Sepuluh...
Sepuluh koin tembaga!
Termasuk biaya tenaga kerja.
Ini seperti mimpi!
aku belum pernah melihat
uang sebanyak ini!
Cepat kembali.
Ayo buat lagi.
Buat batch berikutnya segera.
Oke.
Tunggu.
Bukankah Bos bilang?
kita hanya bisa melakukan ini satu kali?
Kata bos?
Apakah dia dewa atau apa?
Biarkan aku beritahu padamu.
Di jalan resmi ini,
i-ini sangat aman!
Jangan dengarkan dia!
Saya manajernya!
Aku!
Ya.
Oke. Oke.
Kita menjadi kaya!
Ayo ayo!
Mempekerjakan pekerja! Mempekerjakan!
Ayo!
Empat koin tembaga per orang.
Ingin memuat gudang?
Empat koin tembaga?
Aku akan pergi! Aku akan pergi!
Datanglah jika kamu mau pergi.
Empat koin tembaga.
Kamu datang atau tidak?
Buru-buru.
Anda!
Anak muda,
kenapa kamu malas?
Bukankah empat koin tembaga sudah cukup?
Aku pernah melihatmu berkeliaran
di sini sepanjang hari.
Mereka mengatakan Putri Permaisuri di sini
seindah lukisan.
Aku tidak percaya itu.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Kamu bahkan tidak mampu membeli makanan,
dan Anda berpikir untuk
menemui Putri Pendamping?
Permaisuri Putri hanya keluar
pada hari pertama dan ke-15 setiap bulannya
untuk menemani Yang Mulia
memeriksa seluruh kota.
Teruslah bermimpi.
Ayo!
Keberuntungan ada di depan mata kita.
Seperti apa bentuk antrian kepang ini
menurut Anda?
-Seperti seorang istri!
Beri jalan! Beri jalan!
Yang Mulia dan Putri Permaisuri
sedang berkeliling kota!
Apa yang sedang terjadi?
Beri jalan!
Beri jalan! Beri jalan! Beri jalan!
Cepat, beri jalan! Beri jalan! Beri jalan!
-Pergi! Pergi!
-Beri jalan! Beri jalan!
[Rumah Teh Empat Musim]
Yimei!
Seorang mata-mata!
Cuaca sialan ini.
Terlalu panas.
Sobat.
1.000 antrean yang dikepang dari terakhir kali
jangan lakukan.
Mereka terlihat terlalu palsu.
Mustahil.
Jika mereka melakukannya,
kalian akan kehilangan kepala kalian.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi padamu.
Sebagai pengusaha,
kami menghargai kejujuran.
Kita masih perlu bekerja sama.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Kali ini, tidak akan ada masalah.
Tentu.
Masih 1.000 buah.
Hitunglah dengan cermat.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya tidak akan menebus kekurangan apa pun.
Baiklah. Baiklah.
Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku!
Dimana Sang Putri Permaisuri?
Sang Putri Permaisuri sedang tidak enak badan,
jadi dia kembali duluan.
saya dengar
Anda baru saja menangkap seorang mata-mata.
[Itu]
Ya, Yang Mulia.
Bawa dia masuk.
Bawa dia masuk!
Berlutut! Berlutut! Berlutut!
[Gerbang Weiwu]
[Itu]
Apakah ini yang Anda beli?
Ketika Anda pertama kali bergabung dengan saya,
Anda memotong antrian kepang Anda
secara sukarela.
Sekarang apa?
Anda ingin kembali?
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Mohon ampuni kami, Yang Mulia!
Kami hanya ingin jalan keluar!
Anda memilih menjadi seorang pengecut, dibanding seorang pria tangguh.
Membunuh seorang pengecut
hanya akan mengotori tanganku.
Lepaskan pakaian mereka
dan mengusir mereka dari kota itu.
Lepaskan mereka
dan usir mereka!
Ya!
[Gerbang Weiwu]
Bangun.
Bergerak.
Tangkap ketiga orang yang mencari untung ini.
Selidiki secara menyeluruh.
Cari tahu siapa lagi yang membeli produk tersebut dari mereka.
Ya.
Tangkap mereka!
Tolong ampuni kami, petugas!
Mengasihani!
Masuk!
Pingyuan.
Bos.
Benar-benar kebetulan!
Bagaimana Anda bisa berakhir di sini?
K-Kita...
Kami menjual benang kepang
seperti yang Anda ajarkan kepada saya.
Berapa kali Anda menjual?
Dua kali.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Bos! Bos!
Berhenti, Bos, tolong.
Bos, tolong berhenti memukuli manajer.
Kami bertiga sudah
telah dipukuli cukup parah.
Kerja bagus, kalian berdua.
Apa instruksiku kepadamu?
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Kalian semua berakhir di sini.
Kami mengadakan reuni keluarga di Hefei,
menunggu untuk mati bersama.
Betapa menakjubkannya.
Pingyuan,
Berhentilah bercanda.
Mereka akan pergi
untuk memenggal kepala kita
dan menggantungnya di gerbang kota!
Tolong pikirkan cara untuk menyelamatkan kami!
Bercanda?
Bos! Bos! Bos!
Bos! Bos!
Bukankah biasanya kamu begitu mampu?
Sekarang kau ingin aku menyelamatkanmu?
Lihatlah keadaanku sekarang!
Bagaimana saya bisa menyelamatkan seseorang?
Pingyuan, kamu selalu punya cara!
Anda selalu menemukan jalan keluar!
Waktunya interogasi!
Bergerak!
Pingyuan!
Kita mati! Kita mati!
Kali ini kita benar-benar tamat!
??? Bunga-bunga indah bermekaran dimana-mana???
Yimei.
Ke.
[Senang]
Putri Permaisuri.
Ayahku...
[Senang]
Kamu sudah menempuh perjalanan jauh.
Pasti melelahkan.
Anggur ini dibuat
dari buah liar dari Guangxi.
Sedikit pedas.
Butuh waktu untuk membiasakan diri pada awalnya.
Anda berani datang saat ini.
Anda memang berani.
Bersulang untukmu.
Bagus sekali.
Anggur membantu melupakan kesedihan.
Minum segelas lagi.
Kamu mengikat Gu sepanjang hari.
Dia belum makan sepanjang hari.
Jangan biarkan dia minum terlalu banyak.
Kamu tidak mengerti.
Dalam pertempuran,
Saya bisa bertahan 3 hari tanpa makanan.
Tapi tidak mengizinkanku minum
akan menjadi ketidakadilan yang nyata.
Ayo ayo.
Mari kita duduk bertiga,
dan berbicara baik-baik.
Silakan duduk.
Saat patroli saya di kota hari ini,
seseorang mengejutkan kereta Anda.
Aku tahu itu pasti kamu, Gu.
Aku masukkan kamu ke penjara, hanya untuk menghindari kecurigaan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Minuman ini adalah permintaan maafku.
Saat ini,
Sang Putri Permaisuri sering kali
menyebutkan kamu kepadaku.
Kebaikan yang telah kamu tunjukkan pada Yimei???
Kami
tidak akan pernah bisa membalasnya dalam hidup ini.
Saya mengerti.
Bagus.
Baiklah, mari kita mulai.
Apa yang membawamu kesini,
Ke?
Aku dulu
dikirim oleh Tuan Bai.
Hidupnya kini tergantung pada seutas benang.
Dia ingin melihatnya untuk terakhir kalinya.
Saya harap Anda bisa kembali.
Kembali?
Siapa di antara kalian yang akan menerimanya di sana?
Jika Yimei bisa aman
setelah dia kembali,
Aku akan membawanya kembali sekarang.
Ke,
kamu perlu memikirkannya
solusi yang lebih praktis.
Anda harus kembali, apa pun yang terjadi.
Ini mungkin terakhir kalinya
kamu melihat ayahmu.
Jika perlu, kami akan menyelinap di malam hari.
Bagus.
Aku akan kembali dengan Yimei.
Aku akan memberi penghormatan pada orang tua itu,
agar dia bisa meninggal dengan tenang.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Anda tidak dapat mengambil risiko ini.
Kamu adalah seorang pangeran.
Persetan dengan judul itu.
Aku suamimu sekarang.
Di samping itu,
Saya percaya Gu.
Bahkan jika ada yang salah,
kami sebagai suami istri,
akan mati bersama.
Ke,
Aku akan pergi berganti pakaian,
dan kami akan segera pergi.
Pingwen dan 2 asisten lainnya
masih terkurung di penjara.
Apakah mereka memukulinya?
Kok saya tidak tahu hal itu?
Tolong temukan seseorang dengan cepat
untuk melepaskan mereka.
Aku akan menunggumu di luar.
[Gerbang Desheng]
Tuan Bai.
Aku pikir kamu sedang tidur.
Saya tidak bisa tidur atau makan
beberapa hari terakhir ini.
Aku duduk di dekat pintu, kelelahan,
tetapi begitu aku berbaring, aku benar-benar terjaga.
Kemarin,
Tiba-tiba aku bermimpi tentang ibu Yimei.
Aku percaya ini waktunya untuk reuni kita
tidak jauh.
Aku tidak tahu
bagaimana cara menceritakan padanya tentang putri kita.
Tuan Bai,
tolong jangan membenci Yimei.
Dia terkadang bisa kekanak-kanakan,
Tetapi???
Dia bukan anak-anak lagi.
Dia sudah dewasa.
Aku tidak membencinya.
Datang.
Tuan Bai.
Ini Jenderal Li Cheng,
Suami Yimei saat ini.
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Meskipun kita belum pernah bertemu sebelumnya,
Saya tetap harus menunjukkan rasa sopan santun.
Silakan berdiri.
Ayah,
mohon maaf atas perilaku saya yang tidak berbakti.
Saya dengan tulus dan ikhlas
ingin bersamanya.
Maafkanlah saya, Ayah.
Ketika kalian berdua bersama,
kamu tidak pernah memberitahuku.
Mengapa kamu membutuhkan maafku?
Ayah.
Aku akan menjaga Yimei dengan baik.
Aku akan menepati janjiku sepanjang hidupku.
Haruskah aku menentang sumpah ini,
Biarkan aku tertusuk
oleh hujan anak panah.
Ayah, tenang saja
dan jaga dirimu sendiri.
Silakan berdiri, Jenderal Li.
Saya tidak bertugas di istana kekaisaran.
Kami bukan musuh.
Kalian berdua, silakan berdiri.
Terima kasih, Ayah.
Tuan Bai.
Bangkit.
Aku akan berjaga di halaman
untuk mencegah gangguan apa pun.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Tuan Bai?
Saya baru saja membuatkannya ramuan segar.
Dia meminumnya
dan pergi tidur.
Apa maksudmu dengan ini?
Ke.
Mudah untuk dibunuh, tetapi sulit untuk diselamatkan.
Lebih mudah bagi kita
untuk bergegas kesini siang dan malam.
Tapi merawat orang tua
setiap hari
lebih sulit bagi Anda.
Terimalah sujud kami sebagai tanda terima kasih.
Ayo pergi.
Bagaimana mungkin Anda tidak bisa membedakan kiri dan kanan?
Manajer.
Kamulah
yang tidak bisa membedakan kiri dan kanan.
Saya manajernya.
Bagaimana mungkin aku tidak bisa membedakan kiri dan kanan?
Bos!
Pingyuan!
Pingyuan! Pingyuan! Pingyuan!
Pikirkanlah sebuah cara
untuk membawa kita ke sana.
Mengapa aku harus mengajakmu ke sana?
Untuk pulang?
Saya terluka seperti ini.
Ke mana lagi aku akan pergi?
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Apa yang akan Anda lakukan di rumah?
Selain membuat ibu kami takut,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Apakah kita punya obat luka di rumah?
Atau dokter untuk cedera?
Kembalilah dan tinggallah di toko.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Bergeraklah perlahan seperti ini.
Sangat lembab.
Jangan berbaring di tanah.
Sekali kamu berbaring, kamu tidak akan bisa bangun lagi.
Kata-kata bijak.
Jangan anggap remeh.
Tapi ada puluhan li di bawah sana.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku menggendongmu ke sana? Itu saja?
Manajer, Manajer.
Mari kita dengarkan Boss.
Mari kita berjalan kembali.
Anda...
Pergi.
Ikuti perintahku.
Satu dua tiga.
Kaki kiri.
Satu, dua, tiga. Kaki kanan.
Satu, dua, tiga. Kaki kiri!
Kalian berdua brengsek.
Satu, dua, tiga. Kaki kanan!
Kaki kiri!
Pergi!
Mengapa kamu berteriak sekeras itu?
Kaki kanan! Maju!
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Bangun sekarang!
Aku akan meneriakkan slogan itu. Aku akan melakukannya.
Ayo ayo.
Satu dua tiga.
Kaki kiri.
Kaki kanan.
Apakah Tuan Liao ada di sini?
Saya Gu Pingyuan dari Desa Shanjian.
Tidak ada Tuan Liao di sini.
Jangan terlalu menyebalkan.
Merindukan!
Bai Shi'an di Desa Shanjian,
Tuan Bai,
mengirimku untuk menemukannya.
[Nona Liao]
Apakah Anda benar-benar tidak datang ke sini untuk menagih utang?
Datang.
Ayo cepat.
Ayah, keluarlah.
Itu bukan penagih utang.
Jika Anda tidak di sini untuk menagih hutang,
maka Anda harus ada di sini untuk mengantarkan uang.